Ponlo aquí.
Justo tengo tiempo aquí.
Bien.
Gracias.
Gracias, gracias.
Voy a trabajar.
Ve, ve.
Este bastardo.
¿Por qué me regalas
¿Por qué me regalas una maceta de flores?
Tengo miedo de ser venenosa.
Esta flor
Las flores son planas.
Es como una flecha
Las flores parecen un loto dormido.
Entonces se llama Loto de flecha.
Lo más importante es que
tiene el significado de la memoria.
¿Memoria?
Me está recordando de otra manera.
¿Qué te recuerda?
Me hizo algunas preguntas
me hizo unas preguntas.
No vale mucho.
Pero esta maceta
es una maceta de arcilla púrpura en la esquina cuadrada.
Una superficie tan grande.
Mira el color.
desde hace años.
Usted es un experto.
Solo me gusta.
Tía Yue
¿Por qué no
para criarlo?
Yo...
No puedo cuidarlo.
Este es Xu Si.
especialmente para ti.
Me lo regalaste.
Menos mal que se le ocurrió.
¿Qué regalan las flores?
Yuan, Bai He, loto de pata de caballo.
Pero él...
me regaló una maceta de flores de loto
Un loto de flecha.
No sé qué quiere decir.
No le hagas caso.
Pero es verdad.
Entre tú y él,
Siempre quise recordarte
Xu Si es un buen viento.
Tengyue también necesita aprovechar la oportunidad.
Pero si te gusta,
Déjalo.
Si no te gusta,
lo que tienes que hacer a continuación
es aprovechar las medidas.
y este grado.
Los hombres de la industria de inversión son prudentes.
y tiene muchos trucos.
Si algún día
realmente te enfadas con él,
Me temo que perderás.
Tía Yue
Aún no llegamos a ese punto.
Además,
mientras Teng Yue esté bien.
Sin Tengyue,
¿cómo lo tratarías?
Pero no existe esa hipótesis.
Porque tengo a Tengyue.
Ahora,
solo quiero desarrollar a Teng Yue.
para que Teng Yue
a Teng Yue.
Antes de eso,
trabajar duro para vender zapatos y ganar dinero.
Por cierto,
En cuanto a Yang Jian,
¿Han bajado
¿Ya bajaron?
Pronto.
Pero después de aprobarlo,
tenemos que subir con nuevos zapatos.
Diseñador,
no es un asunto de dos días.
Antes de eso,
por el momento
en Internet
en Internet.
Pensaré en algo estos días.
Vamos a buscar a las celebridades de Internet.
Trae productos en vivo.
Sube las ventas primero.
Recibido.
Gracias.
¿Por qué de repente me regalas una maceta de flores?
Hola.
¿Recibiste las flores?
Sí.
Me olvidé de decirte cuando estaba ocupada.
Es mi tesoro.
Tienes que cuidarlo bien.
Es muy caro.
¿Por qué no te mudas?
¿Cómo puedes devolver
para devolverlo?
Para ti,
soy tan tacaño?
¿Y si
mataré a tu tesoro?
¿Cómo es?
como eres.
Es una broma.
Quiero decir que
en mi casa hay otra.
Y luego
con tu cactus.
Escuché que
estas flores también son de los inmortales.
Vale.
Gracias.
¿Algo más?
Estoy bien.
¿Y tú?
No.
Voy a colgar.
Cuelga mi llamada en un segundo.
¿Estás pensando
o no?
¡Qué cruel!
Me refiero a ti.
Li dijo que
quieres cooperar con mi Gato.
Sí.
Haz tres transmisiones en vivo para Teng Yue.
Teng Yue.
Este nombre suena un poco extraño.
La cotización del señor Gato
Li debería haberte enviado todo.
¿Qué cotizamos a la base?
Este es el precio para Tengyue.
Si Teng Yue no puede pagarlo,
no creo que sea necesario
perder el tiempo sentados aquí.
Todos están muy ocupados.
¿Verdad?
¿Qué pasa con el mundo de kung fu?
¿Qué mundo de kung fu?
Se llama hermana del Círculo de Artes Marciales.
¡Qué grosero!
No es unos años menor que yo.
Llamémoslo "Círculo de Artes Marciales".
Bien.
¿También juegas este juego?
El mundo de kung fu.
Este nivel es muy difícil.
No puedo superarlo.
El mundo de kung fu
He recaudado dinero por un tiempo.
pero no puedo.
Préstame tres millones de yuanes de tu padre.
Te lo devolveré
en un año.
Club de Weibo.
El Sr. Li te va a devolver el dinero.
Su nueva versión
acaba de abrir la ciudad comercial.
No puedo devolver el capital.
¿Puedes devolver un poco de interés?
Intereses.
¿Cuánto quieres?
Quiero su club de microbaile.
de su aplicación.
Una semana.
Los usuarios de su aplicación
principalmente el grupo de baile.
y el grupo de consumidores
de Tengyue.
coinciden.
Por eso,
espero que nuestros zapatos de Tengyue
puedan entrar en su centro comercial.
Este interés
para ustedes.
y hacer lo que pueda.
Tú...
Es digno de
la actividad diaria de nuestro club de microbaile.
Los he visto.
el volumen de descarga de la aplicación.
La velocidad de aumento de estos meses
muy rápido.
Puedo asumir los intereses.
Gracias.
Voy a hablar más.
Nuestra edad de usuario
de menos de 40 años
es el 70%.
Pero su estilo
es demasiado viejo.
Si quieres aumentar las ventas,
me temo que tienes que pensar en algo.
¡Qué casualidad!
Esta noche
una nueva versión.
para lanzar un evento mensual de promoción
un evento mensual de promoción.
Si quieres
este carro de viento en popa.
Antes de las nueve de esta noche,
Envíame
de Tengyue.
Hola, Jianghu.
¿Qué pasa?
Yang.
Dibuja los zapatos con las manos de Chaoyang.
¿Dónde está?
En su casa.
Te doy media hora.
Dame esos zapatos ahora mismo.
Chaoyang no me lo dará.
No me importa qué método uses,
no tenemos suficiente tiempo.
Tengyue y yo estamos vivos o muertos.
solo temblamos.
¿Qué quieres hacer?
No tengo tiempo para explicártelo.
Entonces tienes que decirme
si afecta a Chaoyang.
Yang,
Nuestra intención original es
para que Chaoyang vuelva a ser diseñadora.
No la hará daño.
¿Verdad?
Bien.
Por favor.
Mamá, ¿estás en casa?
Mamá.
¿Qué quieres hacer?
Rápido.
Tengo que ir con los fideos.
¿Acaso es una selección de concubinas?
Ve.
Tengo novia.
No.
Da una vuelta, da una vuelta.
Date prisa.
Eres tú.
Escapar de un desastre
No te arrepientas, no te arrepientas.
¡Qué susto!
¿Qué haces?
En este momento,
Yo...
Voy a regar las flores.
Lo olvidé la última vez que vine.
regar flores.
No hay necesidad de regar flores a escondidas.
Si no lo sabe,
Pensé que vendrías a robar.
Sí.
No pasa nada.
Mamá, me voy.
Jian, llegas justo a tiempo.
Tengo algo que decirte.
No, mamá.
¿Qué quieres decir?
Hablemos más tarde.
Tengo algo que hacer.
Sé que están ocupados.
Estaré bien pronto.
Si no te lo digo,
tendrá depresión.
Jian,
Sí.
Jian.
Ven, siéntate.
No, no me siento.
Me quedo aquí.
Dime lo que quieres.
Vale, vale.
Ahora voy a decir
¿Ya lo dices?
Te digo que
últimamente
Jian.
¿Qué te pasa?
¿Por qué tienes un calambre en la cara?
¿Te sientes mal?
Mamá, dime.
Dime, dime.
Rápido, ¿qué pasa?
Mamá dice que
Te digo que
Por fin has vuelto.
Esperé mucho tiempo.
Casi no vuelvo.
Buda, Buda, Buda.
Espera, espera.
¿Estás seguro de que esto es bueno para Chaoyang?
No le afectará, ¿verdad?
Por supuesto, te engañé.
Espera.
No está de acuerdo.
no se enojará, ¿verdad?
Seguro que se enojará.
Bueno,
Si te golpea,
te daré una lesión laboral.
No me bromees.
A trabajar.
¿Qué haces?
Rápido.
A trabajar.
No te enojes.
Solo sé amable con ella.
Yo, el coche.
Comprar zapatos de color para Tengyue.
y el mismo modelo del señor Chaoyang.
Bolsa de pintura pintada a mano.
Solo son ochenta y ocho.
El bolsillo de la suerte de Taiyue.
Apresúrense a comprar.
Bien.
De las doce a las doce.
A Chaoyang.
¿Sabes
la gravedad de tu comportamiento?
¿Qué hice?
Ya que firmé un contrato con los mejores medios,
no puedes hacer pedidos privados.
¿Qué privado?
No te hagas el tonto conmigo.
Pensé que no me descubrirían
no me descubrirán.
¿Verdad?
Realmente no sé
¿De qué estás hablando?
En Weibo.
Al menos
hay más de diez cuentas de marketing.
están transmitiendo a Chaoyang
con el señor Chaoyang.
Además, el Weibo oficial de Teng Yue
el sorteo.
Ya han pasado 20 mil.
Creo que
las ventas serán buenas esta vez.
La primera vez,
en la primera vez.
Ese zorro
Siempre me da una pequeña sorpresa.
¿Qué pasa?
Voy a Tengyue después del trabajo.
Ahora estás muy interesado
sobre lo de Teng Yue.
Adelante.
Bien.
El mundo de kung fu puede ir
a nuestro negocio.
Porque acabo de llegar.
Aún no estoy seguro.
Está ocupada todos los días
por las ventas.
Si tiene algo
no lo hace bien.
Por favor, perdóneme, Sr. Xu.
¿Qué dice el Sr. Yue?
Tengyue y yo somos inversores.
y la relación con la empresa inversa.
En el negocio,
avanzamos y retrocedemos juntos.
entre nosotros.
Eres joven,
Hablas muy bien.
Pues...
¿Por qué no...?
No pasa nada.
Me sentaré aquí un rato.
Esperarla.
Ve a trabajar.
¿Quieres beber algo?
No, gracias.
Bien.
Venga.
Deja tu trabajo a un lado.
Tengo una buena noticia para todos.
Dos días.
Lo hemos vendido en total.
3.237 pares.
Genial.
Wu.
Eres el primer portavoz
de Tengyue.
Gracias a todos.
Gracias, gracias, gracias.
Genial.
Wu.
Ahora vamos a buscar a dos personas a Tengyue.
para preparar la entrega del almacén.
Vale.
Gracias.
Bien, sigamos trabajando.
Ven aquí.
Tengo algo que decirte.
Esta vez apareciste de repente.
Es verdad.
Pero no te estoy echando agua fría.
Esta vez esta bolsa de suerte
La creatividad
Sí.
Pero no es un plan a largo plazo.
¿Qué vas a hacer a continuación?
¿Has encontrado al diseñador?
Todavía quieres que Chaoyang venga.
Hola.
Vale, vale.
Bien, vuelvo ahora.
¿Por qué estás aquí ahora?
¿Vienes a inspeccionar el trabajo?
Vale.
Según tu tono,
parece muy reacio.
Usted es el jefe.
Tiene razón en todo.
Tengo que obedecerlo.
¿Qué quieres beber?
Agua de burbuja.
Realmente consideras la fábrica como tu casa.
Ábrelo tú mismo.
Te lo diré mientras como.
No he comido en todo el día. Tengo mucha hambre.
¿Esta es tu comida?
No lo digas.
Llévame a comer.
Tengo que empacar y enviar mercancías esta noche.
No hay prisa por esta noche, ¿verdad?
Jefe,
Nunca has hecho negocios.
No sabes la importancia
la experiencia de los usuarios.
para que
reciban la mercancía en el tiempo esperado.
Mantenlo bien.
Su primera experiencia de consumo
es muy importante.
Venga.
Gracias.
Tu razón es tan elocuente.
No puedo rechazarlo.
Bien hecho esta vez.
¿De dónde vamos a sacar el siguiente paso?
La dirección de la corriente.
Lo encontraré con mi corazón
El cielo no termina mi camino
¿Qué haces?
Nada.
¿Te da vergüenza?
¿Por qué?
Tienes razón.
El mundo de kung fu que se atreve a hacer cualquier cosa
¿Cómo puede ser tímido?
Sí.
Eres mi jefe.
No hace falta
como un enemigo.
Jefe, la inspección ha terminado.
Nosotros...
Adiós, jefe.
Aquí tiene su agua de burbuja.
Te acompaño.
Chaoyang.
Chaoyang, abre la puerta. Soy yo.
Esto...
Chaoyang.
No subestimes el diseño.
Pues...
Chaoyang.
¿Tienes hambre?
Voy a cocinar unos wantán.
Cada uno de nosotros toma un tazón.
Chaoyang.
Yo...
Nunca pensé que
un día
me tendrías una trampa
con el mundo de kung fu?
No, no.
No te engañé.
Yo...
He consultado a un abogado.
Si los medios de comunicación de los mejores,
tienes que
a nosotros.
¿Cuánto cuesta
Pagaremos
lo pagaremos nosotros.
Es así, Chaoyang.
Pienso así.
Los zapatos que dibujaste
De esta manera,
de esta manera.
¿No está bien?
Mira, estos dos días.
Se han vendido los zapatos.
Más de cuatro mil pares.
Mucha gente vio tus zapatos.
me gustan mucho.
Todos quieren comprar un par.
Por eso,
todos creemos que
este asunto también
¿Qué les parece?
Piensen.
Miren.
¿También creen que
soy muy fácil de intimidar?
Me preguntaron
si estoy de acuerdo o no.
¿De acuerdo?
No es así.
Esta vez me equivoqué.
Mañana iré a los mejores medios
para ayudarte a resolver este problema.
No puedes ir a los mejores medios.
Chaoyang.
No tiene nada que ver
no tiene nada que ver con ustedes.
Especialmente tú.
¿Qué quieres que haga?
Te haré caso.
Vete.
No quiero hablar más contigo.
Entonces no te enojarás.
Vete.
¿No acordamos
después de vender la taza,
después de vender la taza?
¿Quién sabe que estás buscando a esta presentadora?
con esta presentadora?
La taza se ha agotado.
¡Qué bien!
Tu madre vigila la producción en la fábrica todos los días.
y mucho menos volver a casa.
Te digo que
Regresé anoche por la madrugada.
¿Dónde está mi mamá ahora?
Estoy en casa.
Voy a trabajar otra vez.
Deténganla.
Su temperamento
¿Cómo puedo detenerla?
Llegaré enseguida.
Date prisa.
Hermana, ¿qué te parece este?
¿Cuál es mejor que el anterior?
Sí, sí.
Te queda bien cualquier ropa.
Pero tu ropa está llena de faldas.
Más o menos.
Es diferente.
Es similar a la de antes.
Bien.
¿Cuál te parece mejor?
Todo bien.
Tengo que ir a trabajar.
Pruébalo despacio.
Tengo otra.
Espérame un momento.
Después de cambiarme ese,
Mira cuál de estos tres es mejor.
Bien, bien.
Ve a cambiarte.
No te vayas.
¿Por qué estás aquí?
Por fin has vuelto.
Esto...
¿Qué haces?
Es muy temprano.
¿Qué están haciendo?
Vamos al médico.
Entiendo.
Están conspirando.
Hijo,
Nadie está vigilando mi fábrica.
Espera a que termine este tiempo, ¿de acuerdo?
Te creo.
Vamos.
No creas que no me atrevo a golpearte
no me atrevo a golpearte.
Suéltame.
¡Tengyue!
Solo colgué los zapatos
como ejemplo de productos.
¿Crees que
no hablas?
Si no aparece,
no es incumplimiento.
Si la empresa
la compensación,
deduzca de mi salario.
Lo que falta en los mejores medios
¿Es ese poco dinero?
Chaoyang, lo sé.
Nunca lo has olvidado.
el sueño de tu diseñadora.
Pero tienes que ser sincera
no me arrepentiré.
Ya que firmamos el contrato,
tenemos que cumplir el contrato.
Es la cualidad profesional más básica.
La lección de Anneda
¿No es suficiente para tu memoria?
Aunque Teng Yue se ofreció a venir,
firmó el derecho de uso de una sola pintura,
y pagó.
¿Por qué
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Pero...
espero que
no vuelva a suceder.
Tienes que entender
lo importante de tu trabajo
y posición comercial.
Cualquier cooperación
con la empresa.
¿Vale?
De lo contrario,
voy a investigar las cuentas nuevas y antiguas.
Mírate.
¿Por qué
por tu cuenta?
La mejor de los medios.
El 15% de la comisión
Te lo pagaré.
¡Tonterías!
Este es el costo de marketing
los gastos de marketing.
No es asunto tuyo.
Además,
fui yo quien lo hizo primero.
y comprometí a Chaoyang.
Claro que sí.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Tú
eres muy ágil.
Me gusta cortar primero y luego informar.
Te hablaré de esto más tarde.
Mi pastel está casi listo.
Ten un poco de estómago y deja un poco de estómago.
Mi hermana
a mi hermano.
¿Qué dices?
Dije que no podía comer más.
¿Cuántos yuanes he comido?
Si sigo comiendo, me convertiré en pastel de cebollín.
Vamos, vamos, vamos.
Pruébalo.
Rápido, rápido.
Ya está.
No puedo más.
Mira mi estómago.
Ya comí aquí.
Pruébalo.
¿Crees que es fácil hacer un pastel?
Me costó mucho tiempo, agua, electricidad.
Puedes hacer más experimentos.
Pero si el ratoncito muere,
no tendrás ninguna esperanza.
Ayúdame.
Excepto Chaoyang,
solo tú comiste los pasteles hechos por la Sra. Chen.
Entonces solo puedo buscarte.
No tengo otra opción.
Si tuviera una solución,
Vale, vale.
No te buscaré.
Bien, bien, bien.
Solo un bocado.
Un bocado.
Bien, un bocado.
Te lo prometo primero.
Rápido.
¿Qué te parece?
Dame una evaluación.
Habla.
Parece que
Otra vez no.
Parece que es este olor.
¿En serio?
Ya está.
Déjame probarlo.
¿Qué sabor
¿A qué huele?
Madre mía.
Qiao.
Las reglas de la licitación
las reglas de licitación.
Tienes que dármelo en media hora.
Chaoyang.
¿Por qué estás aquí?
La contabilidad aquí
Necesito firmar.
Así que vine.
No lo logré.
No, no.
Ya está hecho.
Bien.
Si necesitas algo,
llámame en cualquier momento.
Bien.
¿Algo más?
Es que
¿Estás libre ahora?
De hecho, tengo algunas preguntas
quiero escuchar tu opinión.
Te invito un café.
Bien.
Entonces,
Teng Yue y el Qiqi libre
te han invitado.
¿Y tú?
¿A qué lado prefieres?
¿Tengo otra opción?
El contrato de los mejores medios
y el acuerdo de competencia de Anneida.
Estas dos montañas
me matan.
En realidad, no hay nada
no se puede resolver.
Mira el teléfono.
Te empujo a un amigo mío.
Abogado Wang Peng.
Se encarga especialmente
de todo tipo de contratos.
te ayudaré a encontrar la mejor solución.
¿Solución?
¿Qué tal si espero un poco más?
Así.
no es tan complicado, ¿verdad?
Pero en realidad,
no quieres esperar más.
¿Verdad?
De lo contrario,
no estaría tan indeciso como ahora.
¿Recuerdas
que me regalaste antes?
que me regalaste?
¿Aún los guardas?
Veo que no te lo has puesto.
Pensé que
dibujaste muy bien.
¿Cómo puedo usarlo?
Por supuesto que tengo que guardarla.
De hecho, desde entonces,
sabía que
serás
una diseñadora excelente.
Porque el talento y el deseo
no se pueden esconder.
Entonces,
¿Me estás sugiriendo
ir a Tengyue?
Esta decisión
esta decisión.
Solo quiero decirte que
no puedes abandonar tu sueño.
ni dejar
el futuro yo me arrepienta.
Gracias.
Voy a
tu opinión.
Has vuelto.
Te digo que
Voy a comer.
¿Otra vez?
Yo tampoco.
¿Pero qué comiste en casa?
Dime.
Ahora Jian
no volverá a cocinar.
Últimamente
últimamente?
Es tu hermano.
Tienes que respetarlo.
Vale.
No es que no lo respete.
Mamá realmente
darte una clase.
¿Sabes?
Jian...
Es vegetariano y picante.
a menudo.
¿Puedes
un poco mejor?
Cocina y regala cosas.
¿Qué piensas de él?
¿Por qué me preguntas esto?
¿Por qué?
Mamá lo trata como a su propio hijo.
Es tu hermano.
Eres tú quien no lo respeta.
Vale.
¿No vienes a cocinar?
ni a limpiar.
Tú no sabes hacerlo. Dime.
Espero que
lo tomes como tu hijo.
Mira.
Eres muy serio.
y le diste una lección a tu madre.
Eres tú.
¿No lo respetas?
Dime.
Eres un jefe tan grande.
comer en el comedor todos los días.
Me da vergüenza.
Si no fuera por ti,
el chef que me gusta
que me gusta
no vendría.
para aumentar tu costo.
A la jefa le gusta comer.
podemos aumentar el costo
Está bien.
Puedo soportarlo.
La adulación es cada vez mejor.
Debería elogiarlo.
¡Qué elogio!
No cuenta lo que dices.
¿Hay alguna recompensa?
Lo sabía.
que no vas a perder.
Hazme un favor.
No necesariamente puedo hacerlo.
La humildad no es su tono.
Song Tong, de The Media Co. Ltd.
con Song Chaoyang.
con Chaoyang.
Ella no quiere dejarla ir.
¿Puede
ayudarme a hacer un buen trabajo?
Si lo usas,
Sabía que no pasaría nada bueno.
Eso no es malo.
Yu Gong.
Tengyue y THERTAINMENT.
fueron invertidos por usted.
Si provocamos
a la corte,
No es bueno para usted, ¿verdad?
¿No te da vergüenza?
En privado,
usted y Song Tong
con Song Xiao.
¿Verdad?
¿Tengo que elogiarte?
Piensas bien.
La investigación también es muy completa.
El mundo de kung fu.
Me tratas
y mi fondo
con mis antecedentes.
El truco de ser un zorro y un tigre falso
Parece que
la estufa es pura.
Lo tomaré como un cumplido.
Entonces, ayúdeme.
¿Está bien?
A comer.
Vale.
Coma más, jefe.
Hola, Sr. Xu.
Hola.
¿Cuándo vendrá el Sr. Xu la próxima vez?
Le pediré al chef que le haga una pequeña cocina.
Escuché que le encantan los cangrejos.
Recientemente los cangrejos están en bolsa.
Mañana
Le pediré al chef que te cocine.
Toca mi estómago
mi estómago
Chef Lin
Está filtrando la privacidad del cliente
¿Cómo puede decir eso?
Es para
al jefe.
¿Por qué se filtra?
Ya veremos.
Felicidades, jefe.
Tiene suerte.
¿En serio?
No todo el mundo
puede pisar la caca de perro.
Es más probable que
en la calle.
Es decir, 0,1%.
Es un jefe con base científica.
Cállate.
Entiendo, entiendo.
No quiere hablar de caca de perro.
Bien.
Sigamos hablando de la comida.
No importa si no tiene tiempo
Le pedí al chef Lin
que prepare el pastel de arroz con cangrejo frito
Está bien si se lo envío.
La humedad es un poco pesada.
Ya perdí el interés
en cangrejos.
¿Qué quiere comer?
Esto...
Tíralo.
Adiós, jefe.
Buen trabajo.
Te añadiré huesos de carne esta noche.
Entonces, Sr. Wang, ¿qué quiere decir?
si busco a la antigua empresa,
para firmar
el acuerdo de rescisión de la restricción de la competencia.
la compensación
¿Sí?
Sí.
Además,
las cláusulas del acuerdo de competencia
hay margen de negociación.
En cuanto a los 200 mil,
tengo más confianza.
¿Y la cita de manager
¿Y la cita de mánager?
Este contrato es más difícil.
Según la información que proporcionaste,
tú y Threet Media.
durante la cooperación,
ellos no
el incumplimiento.
Además,
según las condiciones del contrato,
de acuerdo con las condiciones del contrato.
La remuneración total es muy alta.
Si hablamos de rescindir el contrato,
la compensación es por lo menos más de un millón.
Vale, lo entiendo.
Abogado Wang.
Déjame pensarlo.
hablaré con usted.
Vale.